Ini dia.
Kamu banyak menangis kemarin.
Saya yakin Anda akan
mengalami dehidrasi.
Ambil ini.
Anda akan merasa berenergi
dan terhidrasi.  Ini dia.
Maukah Anda menikah dengan saya, Dr. Satya?
dr
Virat mencintaimu seperti orang gila.
Setiap orang yang sedang jatuh cinta
akan menjadi posesif.
Mereka menunjukkan haknya.
Mungkin, ini telah menyebabkan
beberapa kesalahpahaman.
Tapi dia akan menerima kesalahannya.
Tolong jangan terburu-buru
mengambil keputusan apapun.
Dia pasti akan kembali padamu.
- Saya meminta Anda
agar dia tidak kembali padaku.
Maukah kamu menikah denganku?
Ayo lakukan ini, Dr. Joshi.
Anda dapat mengajukan pertanyaan
yang sama kepada saya besok.
Aku akan menjawabmu kalau begitu, oke?
Jadi, jawaban Anda adalah tidak?
dr
akan lebih baik saya
menjawab pertanyaan
saya daripada Anda
menjawabnya sendiri.
Saya bilang kita akan
membicarakan ini besok.
Dr Joshi, harap tunggu.
Aku siap menikah denganmu.
Apa yang membuatmu berubah pikiran?
Saya harus.
Karena aku tahu
Saya tidak akan menemukan gadis seperti itu
yang tidak memiliki harapan
apapun dari pernikahan.
Anda juga tidak akan menemukan pria seperti itu
yang bersedia menikah denganmu
tanpa harapan apapun.
Itu sebabnya, ya.
Saya siap untuk pernikahan ini.
'Saya akan menikah
dengan Dr. Satya.'
'Apakah semua keraguan
Anda hilang, Tuan Virat Chavan?'
'Keluar!'
Ayo pergi.
Tidak.
Aku akan datang dengan becak otomatis.
Ayo, Dr. Joshi.
Kami tidak akan
menikah sungguhan.
Itu hanya untuk senama.
Mengapa Anda merasa begitu canggung?
Tidak ada yang akan
berubah di antara kita.
Kami adalah teman dan
kami akan selalu tetap teman.
Ayo pergi sekarang.
Saya harus pulang dan
memberi tahu keluarga saya
Kami tidak punya banyak waktu.
Ayo, duduk.  Di Sini..
Apa yang telah kamu
lakukan pada ruangan ini?
Anda pergi menemui Sai, kan?
Apa yang terjadi di sana?
Apa yang Sai katakan?
Virat, jawab aku.
Virat!
Saya mengajukan pertanyaan.
Apa yang Sai katakan?
Dia akan menikah.
Kamu benar
dengan keraguanmu.
Sai akan menikah
kepada Dr. Satya!
TIDAK..
Sai tidak bisa melakukannya.
Anda pasti salah.
Saya tidak salah.
Saya telah menyelesaikan
kesalahpahaman saya.
Sai sendiri yang memberitahuku
bahwa dia jatuh cinta dengan Satya
dan dia menikah dengannya.
Saya melihat mereka
berdua bersama, saya sendiri.
Apa yang kamu katakan, Virat?
Bagaimana Sai bisa melakukannya?
Sai tidak bisa..
Saya tidak percaya ini.
Menolak untuk percaya itu tidak
akan mengubah kebenaran, Bu.
Itu adalah fakta.
Sai akan menikah dengan Satya.
Dr Satya, saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
- Beri tahu saya.
Lihat, kami akan pergi ke rumahmu
untuk memberi tahu mereka keputusan
kami, tetapi saya tidak ingin
menyembunyikan apa pun dari mereka.
Saya ingin memberi tahu
mereka dengan jelas bahwa saya
pernah menikah sebelumnya
dan saya memiliki dua anak.
dr
jadi bisa dikatakan,
keluarga saya cukup keren
tetapi mereka tidak jauh
berbeda dari orang lain.
Setiap orang menginginkan
perubahan dalam masyarakat tetapi
jika perubahan itu dimulai
dari keluarga mereka sendiri
tidak ada yang menginginkannya.
Anda sudah menikah
dan memiliki dua anak.
Jika ibu dan nenek
saya tahu tentang hal itu
mereka tidak akan bisa menerimanya.
Saya yakin mereka akan
memiliki masalah dengan ini.
Itu sebabnya, kita harus sangat
berhati-hati dengan kata-kata kita.
Jadi, serahkan padaku.
Saya akan menanganinya.
Oke?  - Apa kamu yakin?
Lihat.
Saya tidak ingin menyembunyikan
apa pun dari keluarga Anda.
Kita harus memberi tahu
mereka semuanya dengan jelas.
Tentu saja.  Kami
akan memberi tahu
mereka segalanya
kecuali dengan cara saya.
Saya akan mengelola.
Hei, Sai!
Hai sayang.  Apa yang
membawamu ke sini tiba-tiba?
Salam.  - Salam.
- Ayo, Kakak ipar.
Mereka berdua bekerja
di rumah sakit yang sama.
Mereka mungkin memiliki beberapa pekerjaan.
Sai, kamu datang
pada waktu yang tepat.
Saya hanya akan
mulai dengan memasak.
Aku tidak akan membiarkanmu
pergi tanpa makan siang hari ini.
Gauri, ayo pergi.
- Hei, tunggu..
Kemana kamu pergi?
Kami berdua ingin berbicara denganmu.
Untuk kita?
Jadi, dua dokter ternama
ingin berbicara dengan kita?
Yah.. Ini sedikit..
Ini adalah sesuatu yang penting.
Katakan padaku, sayang.
Sebenarnya..
Sai dan aku
telah memutuskan untuk menikah.
Kami tidak mempercayaimu, Sattu.
Satya.
Tapi Sattu baik-baik saja hari ini.
Sai, beri tahu kami,
apa yang dia katakan?
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Kami akan menikah.
Apa!  Apakah kamu serius?
Gauri
cubit saja aku.
Saya harap saya tidak bermimpi.
Aduh!
Jadi, ini bukan mimpi.
Satya benar-benar akan menikah?
Selamat, Kakak ipar.
Selamat, Nenek.
Amba, saya katakan
Tuhan pasti akan
mengabulkan doa kita.
Lihat.  Gadis itu telah
masuk ke rumah kami sendiri.
Kami telah menemukan
menantu perempuan kami.
Aku ragu ada sesuatu yang
terjadi antara Sai dan dia.
Jadi, saya benar?
Katakan sesuatu padaku.  Jika Sai adalah
orang yang ingin kamu nikahi, mengapa
kamu tidak memberi tahu kami sebelumnya?
Kami meminta Anda beberapa kali.
Akhirnya, ada pernikahan
yang terjadi dalam keluarga.
Ya Tuhan!
Kakak ipar, saya
benar-benar lupa ..
Apa?
- Karena kebahagiaanku, aku lupa
untuk menangkal mata
jahat dari calon menantu kita.
Aku akan segera kembali, oke?
- Hei, dengar.. - Ya.
Bawa juga gelang yang
seharusnya Anda berikan
kepada menantu perempuan Anda.
- Tentu, saya akan membawanya.
Lihat aku, sayangku.
Semoga Tuhan melindungi
Anda dari mata jahat.
Mereka terlihat sangat lucu bersama, bukan?
- Ya..
Semuanya, dengarkan.
Mari kita segera menikahkan mereka.
Saya hanya tidak mempercayai Satya.
Suasana hatinya terus
berubah lebih cepat dari cuaca.
Berani dia mengubah
suasana hatinya kali ini!
Aku tidak akan membiarkannya
jika dia melakukan hal seperti itu.
Ipar
anakku, Satya akan menikah.
Saya tidak terburu-buru.
Saya ingin memberikan
menantu perempuan saya
sambutan yang megah.
Oh ya!
Tapi pertama-tama kita harus
mendekorasi kamar Satya, Kakak ipar.
Sai juga akan segera tinggal di sana.
Kamar harus dibuat
cocok untuk
ditinggali dua orang.
Tiga orang.
Tiga orang?
Apa maksudmu?
Siapa orang ketiga?
Anak perempuanku.
Saya telah menikah sebelumnya.
Saya memiliki dua anak.
Seorang putra, Vinayak
dan seorang putri, Savi.
Anak saya tinggal bersama mantan suami saya
tapi putriku
akan tinggal di sini, bersamaku.
Saya tidak setuju
dengan aliansi ini.
Satya tidak akan menikah dengan Sai.
Bu .. Tolong dengarkan aku.
Mama!
Nenek, kamu selalu bekerja
untuk kemajuan wanita.
Setidaknya kamu mencoba untuk mengerti.
- Lihat Satya.
Bekerja untuk kemajuan
perempuan memperjuangkan
hak-hak mereka dan
memulai sebuah keluarga
adalah dua hal yang berbeda.
Apakah kamu mengerti?
Tapi Nenek..
Gauri, setidaknya kamu
akan mendukungku, bukan?
Satya
Anda hanya perlu mengatakan
bahwa Anda ingin menikah.
Kamu akan lihat..
Perawan tua terbaik akan
mengantri untuk menikahi Anda.
Lihatlah gadis yang telah Anda bawa.
Tapi..
- Tidak ada jika dan tapi.
Tak satu pun dari kami yang baik-baik
saja dengan Anda menikahinya.
gauri..
Tunggu!
Maddie, kamu adalah gadis modern.
Anda mengerti, bukan?
Saya selalu ingin kami memiliki
keluarga yang normal dan lengkap.
Tidak seperti ini.
saya minta maaf
tapi aku tidak bisa
mendukungmu kali ini.
Hai..
Aku tidak percaya bahwa Sai
akan melakukan hal seperti ini.
Saya juga tidak.
Kakak ipar Virat pasti
melakukan kesalahan.
Adik ipar Sai tidak akan
pernah melakukan ini.
Ini Sai.
Dia bisa melakukan apa saja.
Terutama hal-hal seperti itu
bahwa tidak ada yang akan
mengharapkannya bahkan dari jarak jauh.
Anda benar tentang itu.
Sai bisa melakukan apa saja.
Dia bisa meninggalkan
suaminya dan keluarganya
atas hak-haknya.
Dia bisa hidup sendiri selama
bertahun-tahun bersama
dan membesarkan
putrinya sendirian,
tanpa ayah tanpa
sepengetahuan siapa pun.
Dia bisa melakukan apa saja.
Pernikahan kedua bukanlah
masalah besar baginya.
Tentu saja, Ayah.
Cobalah Mengerti.
Sai telah membesarkan
Savi sendirian selama
bertahun-tahun tanpa
bantuan dari kami.
Kenapa dia tiba-tiba
ingin menikah sekarang?
Saya tidak mengharapkan ini dari Sai.
Sebelum mengambil keputusan ini
dia seharusnya
memikirkan anak-anaknya.
Dia seharusnya setidaknya berpikir
bagaimana keputusannya akan
mempengaruhi anak-anaknya.
Tapi bukan tidak
mungkin Bibi Sai dan
Dr. Satya sebenarnya
saling jatuh cinta.
Mungkin itu sebabnya,
mereka akan menikah.
Bibi Sai masih lajang.
Apa yang kamu lakukan, Sai?
Bukankah sudah kubilang aku
akan mengatur situasi dengan caraku?
Saya akan memberi tahu
mereka dalam beberapa hari.
Apakah Anda harus mengatakan
beri tahu mereka hari ini?
Apa yang kamu inginkan?
Bahwa aku harus berbohong
kepada keluargamu?
Apakah Anda tidak melihat
kegembiraan di wajah mereka
ketika mereka mendengar
tentang pernikahan kami?
Dan Anda ingin saya merahasiakan
kebenaran dari mereka?
Fakta yang sangat penting
untuk mereka ketahui!
Aku tidak bisa membiarkan mereka dalam kegelapan.
Saya tidak bisa mempermainkan emosi
mereka untuk keuntungan egois saya.
Satya, aku juga tidak akan berbohong
atau setuju untuk menjadi
pihak dalam kebohongan apa pun.
Tidak ada ibu yang menginginkan
istri seperti saya untuk putranya.
Dia tidak pernah ingin putranya
menikah dengan seseorang
yang sudah menikah
sekali sebelumnya.
Seseorang dengan banyak
beban emosional dari masa lalunya.
Jika ibumu tidak ingin
melihatku sebagai istrimu
tidak ada yang salah dengan itu.
Jika itu berarti, kita tidak bisa
menikah, tidak apa-apa.  Jadilah itu.
Tapi aku tidak akan pernah
menikahimu dengan harga mahal
menyakiti keluargamu.
Terima kasih atas semua yang
telah Anda lakukan untuk saya.
Benar-benar.
Sai, tunggu.
Dengarkan aku.
Dengar, aku mengerti kenapa kau melakukannya
apa pun yang baru saja Anda lakukan.
Sejujurnya, melihat
kejujuran yang Anda bicarakan
hanya memperkuat rasa
hormat saya untuk Anda.
Saya setuju, ibu sedang kesal sekarang.
Tapi aku akan menenangkannya.
Untuk apa?
Mengapa Anda harus menenangkannya?
Jika keluarga Anda memiliki
masalah dengan kami menikah
kenapa malah diteruskan?
Terutama, jika ibumu
memiliki masalah.
Anda menikah untuk
membuatnya bahagia, bukan?
Anda tidak harus meyakinkan dia.
Saya memiliki paksaan.
Tapi apa paksaanmu?
Anda mengatakan bahwa, Sai?
Benar-benar?
Meskipun tahu betul bahwa kita
berada dalam situasi yang sama?
Kami setuju untuk menikah sejak
awal karena kami
tidak memiliki harapan.
Kami sempurna satu sama lain.
Kamu beritahu aku.
Gadis mana yang akan menikah
denganku terlepas dari kondisiku?
Lihat, Sai.
Jika saya tidak menemukan seorang gadis yang
akan menikahi saya dengan persyaratan saya
ibuku akan sengsara.
Dia akan menghukum dirinya sendiri untuk itu.
Dan aku tidak tahan
melihat ibuku sengsara.
Tolong jangan menyerah.
Beri aku waktu.
Saya akan berbicara dengan
ibu saya dan menenangkannya.
Saya akan meyakinkan dia.
Baiklah, jika kau bisa
meyakinkan ibumu
Aku tidak punya masalah.
Terima kasih banyak.
'Saya minta maaf kepada
Anda atas nama Virat.'
'Saya telah memutuskan
untuk melanjutkan hidup.'
'Saya akan menikah
dengan rekan saya, Dr. Satya.'
'Apa yang akan kamu lakukan?'
'Saya sarankan, Anda
memikirkannya dengan benar.'
"Aku sudah memikirkan ini."
'Aku datang untuk
membawa Savi bersamaku.'
'Kamu tidak bisa membawa Savi pergi.'
'Saya selalu mengadvokasi
hak-hak perempuan dan anak-anak.'
'Tim saya dan saya hadir
di luar Chavan Mansion'
'beserta surat dari komisaris.'
'Tidak ada yang bisa
menghentikanmu mengambil putrimu'
'jauh dari sini.'